(Mira lo inútil que eres).
(Sin embargo, todavía me faltas el respeto)
(¿no?)
(¡Jajaja!)
Consíguelo aquí.
¡Ah!
Daryl.
Daryl, levántate rápido.
Hmph.
Daryl,
¿estás bien?
¿Estás bien?
Reyezuelo.
reyezuelo,
¿Soy una carga para ti?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué provocarlo?
¿Y si estuviera muerto?
Sería horrible.
Es más duro de lo que parece.
Mira, todavía respira.
Hmph.
¿Estás bien?
Espera un segundo.
¡Ah!
¡Daryl!
¿Crees que puedes desafiarme?
remi,
Si algo le pasa a Daryl,
Te lo juro, te arrepentirás.
Ustedes dos realmente comparten un vínculo fuerte.
Dime,
¿Qué debo hacer para que liberes a Daryl?
Ponte de rodillas y suplica.
Si estoy de buen humor,
tal vez
Lo consideraré.
¿Cómo es?
remi,
no lo fuerces demasiado.
Reyezuelo.
Wren, no lo hagas.
¡Comportarse!
¡Daryl!
Bien.
Me arrodillaré.
Hmph.
¿Puedes...?
¿Puedes dejar ir a Daryl?
y llevarlo al hospital?
¿Al hospital?
Sigue soñando.
Rémi.
¡Jajaja!
Estás incumpliendo tu palabra.
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Qué quiero?
Te mantendré encerrado por un tiempo.
desobedeceme,
y lo mataré.